اختر ملف الصوت (.mp3، .wav)
عاين الصوت، واضبط الكسب إذا لزم الأمر
حدد نقطة "البداية" حيث يجب أن يبدأ التكرار
إذا أخطأت، اضغط على إيقاف ثم تشغيل
للمحاولة مرة أخرى حتى تكون راضيًا عن نقطة "البداية".
ثم، عندما تصل إلى النقطة في الصوت
التي تريد أن يتكرر عندها، اضغط على "تحديد النهاية"
لتحديد نهاية الصوت. يمكن أن يصل طول المقاطع إلى 90 ثانية كحد أقصى.
في هذا المثال، ضغطت على "تحديد النهاية"
متأخرًا قليلاً عن قصد، لإظهار كيفية تعديلها.
الآن سنعاين لنرى كيف يبدو انتقال التكرار.
هكذا سيبدو على الجهاز عند التكرار.
التكرار ليس مضبوطًا تمامًا. يبدو أنه ينتهي
متأخرًا جدًا. لذلك، سأضبط "موضع النهاية"
حتى ينتهي المقطع في وقت أبكر.
الآن ألاحظ أنه يبدأ أيضًا مبكرًا جدًا.
سأضبط "موضع البداية" وفقًا لذلك.
أفضل بكثير! دعنا نضبط "موضع النهاية" أكثر قليلاً.
إنها عملية، ولكن للحصول على أفضل نتيجة،
قم بالتعديل حتى تحصل على أفضل تكرار صوتي.
تعديل صغير آخر ويجب أن نكون قد انتهينا.
مثالي!! الآن يتكرر مقطع الصوت بسلاسة.
عندما تكون راضيًا، اضغط على "حفظ مقطع الصوت"
واحفظ ملف "pagefile.sys" الجديد.
يمكنك الآن نسخ الملف إلى مجلد "/Resources"
على بطاقة SD الخاصة بك. استمتع!!